http://47.94.172.250:33336/di-1-zhang-python-ji-chu/110-liu-cheng-kong-zhi-zhi-if-else.html
https://www.liaoxuefeng.com/wiki/0014316089557264a6b348958f449949df42a6d3a2e542c000/001431611988455689d4c116b2c4ed6aec000776c00ed52000
最近开始研究python，因公司需要获取一些数据，比如电影名，航班名，航班号，列车号等等。所以让我来做一个爬虫去获取数据。所以我们就从这篇博文开始吧！！！
首先告诉大家激活方式，当弹出激活框时：
选择 Activate new license with License server （用license server 激活）
在 License sever address 处填入 https://jetlicense.nss.im/
点击 Activate 进行认证
亲测有效的，如果失效请在下面留言，我会为大家寻找新的方法。
更新：
2018.01.19 原链接针对2017.3.3版本失效，现已更新，感谢网友 afgasdg
另外推荐一篇介绍pycharm的文章：http://blog.csdn.net/inter_peng/article/details/53218337


http://www.zygx8.com/




input 接收一个输入转化为整形  赋值给

while 条件
循环体

for 目标 in 表达式
循环体
print（i,end = ''）
print (i, len(i))  len是传入参数的长度

range([star,]stop[,step=1])  stat开始step结束
list 列表

for i in range(5):
print(i)

break  终止当前循环跳出循环体
bingo = '答案'
answer = input ('提出的问题')
while True:
if answer = bingo:

break
answer = '错误提示'
print(答对了)

continue 终止本轮 开始下一轮  之前判断 是否符合 如果是就继续下一轮循环 如果不是就退出
i%2 余2 

列表
数组：整数 浮点数 字符串 对象
1.普通列表 
mix = ['小布丁', '1', 3.14, 'abc',[1,2,3]]
print (mix)
enpty{}
empty
向列表添加元素
number()  原列表
number.append('福禄娃娃')
number
len(number)
显示添加福禄娃娃
append()       单独添加一个数据  
extend([])     同事添加多个数据
insert (1，'') 改变新增数据的位置
number.extend([同时加两个])
number.insert(1， '牡丹')

删除：只能删在列表里的元素
munber.remove('')
del number (1)
    列表名
number.pop()
 列表分片
number{1:3}







测试用例编号   测试点  用例标题 重要级别 预置条件 输入 处理 输出
等价类 边界值 正交
流程：确认需求 了解产品的测试点 划分重点测试部分和优先级高的测试点，围绕测试点设计测试用例，
用例设计好了给老大和产品确认没有漏测点，准备测试数据，先把产品的逻辑跑通再围绕用例跑case，
遇到与需求不符或者有异议的地方，先跟开发沟通再与产品确认最终需求，并且记录下来，测试过程中
发现的bug要提到管理工具，跟踪bug直到bug被修复，最后做回归测试。回归测试通过后发测试报告准备上线
当开发对缺陷不认同时，先按照需求说明书指出来缺陷的根据，如果开发坚持不改会提交给产品，由产品确认是否修改
无论是否修改都要让产品发邮件说明原因。
bug在禅道中的周期 应该根据bug的优先级确认，如果改动较大或逻辑复杂，相对周期会长点，如果只是小改动比如前端
显示的小问题相对较快处理，除非同时有优先级高的就先修复优先级高的，但是要做标记最终要把提上去确认修改的bug都
改好。不能因为有优先级高的，忙就忽略这些小细节的处理
设计测试用例要根据该产品的功能点设计，把大的复杂的功能点都拆分成小功能点去设计，尽量不要有漏测，这就根据测试人员
对业务的熟悉程度。维护测试用例，根据不同门店，不同用户提出的不同需求，测试用例都会做出改动。将改动前和改动后的测试
用例都存到管理工具中以便后来使用
缺陷记录 记录了在不同或复杂操作下 引发的bug 整个操作流程 异常操作 修改传参等缺陷记录要求记录越详细越好 当然还要简单易懂
通过的标准是 在已完善的测试用例中跑通没有重复旧的或发现新的bug 就是通过回归测试
功能测试用例 关键在于需求覆盖率 没有百分百但要接近百分百
需求不明确或者缺少产品描述时 首先要及时与负责项目的产品沟通，如果沟通不顺利，或者产品已离职 我个人会先考虑从竞品下手 在竞品
中提取明确的需求，再根据自己的用户体验结核竞品的产品评价和用户体验 提出优化点 完善需求说明书 再进行测试
软件测试工程师 我觉得首先是仔细 观察能力很敏感 和思维活跃程度要高 再有就是责任心强 对于自己负责的工作要尽职尽责 按时完成 
不要因为自己影响项目进度
需求变更快的 就要快速准确的测试确认修改的功能点 并且记录下来 这次修改都改了哪些地方 是否引发了其他bug 保存记录 再需求变更后
确认这次变更的点与上次变更点的区别 大致判断后再下手测试 不能太盲目的测试































